Chào các bạn!
hôm nay mình sẽ chơi một game mới
game này
game này tên là
khi quá khứ vẫn quẩn quanh
hay khi quá khứ
vẫn còn ở xung quanh mình
mình mua cái game này vì
họ nói là game này có tiếng Việt
nhưng mà khi mình tìm ở đây
thì mình không nhìn thấy tiếng Việt
tiếng Việt ở đâu?
không có tiếng Việt
rất buồn
tiếng Việt ở đâu?
chỉ có tiếng anh
mình sẽ chơi bằng tiếng anh
không vấn đề gì
bắt đầu
ô kê mình nhìn thấy một cô gái đang đi bộ
cô gái này đang đi bộ và
ừm bây giờ mình nhìn thấy
một cái lồng chim
đây là một cái lồng chim
còn đây là rất nhiều những cái lông vũ/lông chim
đây là lồng chim còn đây là lông chim
và có một người đàn ông đang ngồi
ở trong cái lồng này
người đàn ông này là ai?
không biết
người đàn ông đang ngồi ở trên một cái ghế rất nhỏ
ô kê cái lồng biến mất người đàn ông đứng dậy
người đàn ông đang
người đàn ông đang đứng cạnh một cái cửa
cái cửa này làm bằng gỗ
mình nghĩ là người đàn ông muốn mở cửa
mình sẽ mở cửa
ô kê mình đang ở một ờ
một căn phòng ừm
căn phòng này có rất nhiều
thùng đồ
1 thùng đồ 2 thùng đồ
3 thùng đồ 4 thùng đồ 5 thùng đồ
có một đôi giày một đôi dép
một cái kệ và một cái chìa khóa
một cái chìa khóa đây là một cái chìa khóa
một cái ghế một cái bàn học
và một cái đèn ừm
cái bàn học này có 1 2 3
4 cái ngăn kéo ừm
người đàn ông đang
đứng cạnh người phụ nữ
ô kê mình sẽ xem mình sẽ xem
mình sẽ lấy cái chìa khóa này
một cái chìa khóa
mình sẽ xem trong cái thùng này có cái gì
mình không thể xem
mình mở cái thùng này
đóng cái thùng này
mình không thể mở cái thùng này
mình sẽ mở cái thùng này
không có gì
kmở cái thùng này cũng không có gì
mở cái thùng này cũng không có gì
chỉ có một cái thùng ở đây
mình muốn mở cái thùng này
nhưng mình không thể mở nó
ừm
A! ở đây có một cái ngăn kéo
ngăn kéo này không có khóa
2 cái ngăn kéo này có khóa
mình có chìa khóa
mình sẽ dùng chìa khóa
ở đây có một bức ảnh
một người phụ nữ và một người đàn ông
đang ôm
người đàn ông đang ôm người phụ nữ
một bức ảnh ô kê
thế còn cái này? mình không thể mở cái này
ừm thế bây giờ mình cần làm gì?
à đôi giày đôi dép
đây là một cái thảm rất nhỏ a
ở dưới cái thảm có một cái chìa khóa
ô kê có một cái chìa khóa nữa
chìa khóa này có một cái móc chìa khóa hình con cú
mình sẽ dùng cái chìa khóa này để mở cái ngăn kéo này
ở trong ngăn kéo này có một con dao
con dao này để rọc giấy/để cắt giấy
mình sẽ dùng con dao rọc giấy này
để mở cái thùng đồ này
một cái lông vũ
ừm có một cái lông vũ
người phụ nữ đưa cái lông vũ cho người đàn ông
và người đàn ông có một cái áo....choàng
hay là một cái khăn ở trên người
người đàn ông đứng cạnh một cái cửa
và mình nghĩ là người đàn ông muốn mở cái cửa này
mở cửa
người đàn ông có một cái khăn
có một cái khăn
người phụ nữ cũng có một cái khăn ở trên người
họ đang ngồi ở một cái ghế sofa
ờ phòng này trông rất đẹp
mình nghĩ là phòng này trông rất đẹp
mình sẽ xem là phòng này có cái gì
phòng này có một cái tủ... quần áo
đây là một cái tủ quần áo
một cái kệ sách ừm
và trên cái kệ sách
thì có một bức tượng nhỏ ở đây một bức tượng nhỏ
một cái cái cái cốc ừm
và một bức tranh
ở cạnh cái kệ
ở cạnh cái tủ sách này thì có một cái đèn
cái đèn này rất cao
và cạnh cái đèn thì có một cái thùng rác
ừm ở đây thì mình có một cái ghế sofa
một cái ghế nữa
một cái bàn
trên bàn thì có một cái cây nhỏ và một cái hộp gì đó
còn ở trên tường thì có một cái bảng để
để treo hay là để ghim những cái giấy nhớ
một cái cây
a đây là một cái bộ trống
có nhiều cái trống
có 1 2 3 4 cái trống
một bộ trống
và đây có một cái tủ nữa ừm
đây là một cái piano
thế thôi
ô kê mình sẽ xem
một cái tủ
đây là cái gì? đây là một con cú
ô kê đóng tủ
mở tủ
không có cái gì
mình chạm... mình chạm vào cái trống này
và có một cái chìa khóa một cái chìa khóa
đánh trống đánh trống
không có gì ở đây
ờ mình nghĩ đây là một hộp nhạc
mình nghĩ là thế
mình sẽ dùng ờ
cái chìa khóa này để mở hộp nhạc
mình nghĩ mình sẽ dùng con cú này để mở hộp nhạc
không thể
mình không thể mở hộp nhạc! tại sao?
mình cần cái gì nữa?
ừm
đây là cái thùng rác
thùng rác
a! mình biết cái này là cái gì
cái này để quay
quay quay cái hộp nhạc
quay x7
mình nghĩ đây là một mảnh gỗ
mình ném sách xuống dưới sàn
đây là một cái kệ sách còn đây là sàn nhà
mình ném sách xuống sàn nhà
không có gì cả
a! ở đây có số
số mấy?
1434641
không biết cái số đấy làm gì
a mình có cái này
mình có thể để nó ở đây
a mình cần một cái này nữa
mình cần 2 cái mảnh nữa
ô kê 143
ở đây có số x3
ờ mình mình cần viết
mình cần viết cái này vì mình không thể nhớ
mình sẽ viết xuống
số
1434641
đây mình đã viết cái số ở đây
mình sẽ xem cái này
một
số 1 có hình vuông
đây là hình vuông
số 4 có hình ngôi sao
đây là hình ngôi sao
số 3 có hình một cái lá ừm
4 ngôi sao, 6 là hình tròn, 4 ngôi sao
và 1 là hình vuông
ô kê còn số 2 là hình trái tim
số 7 là một hình tam giác
còn số 5 mình nghĩ đây giống như một ờ
hình này là hình gì?
không biết hình này là hình gì
giống như là...
giống như con sao biển?
không x3
con sao biển có năm cái
hình này là hình gì?
giống như cái
cái... cái gì đó của ninja đúng không?
cái phi tiêu của ninja ừm
không biết cái này là cái gì
không biết hình này là hình gì ô kê
1 là hình vuông
đây hình vuông
4 là hình ngôi sao
còn 3 là hình cái lá
4 hình ngôi sao
6 là hình tròn
4 là ngôi sao
1 là hình vuông
mình làm gì với những cái số này?
mình cần làm gì?
mình cần tìm
2 mảnh gỗ nữa
một mảnh gỗ ở đây một mảnh gỗ ở đây
để mình có thể mở cái tủ này
ừm mình sẽ tiếp tục tìm
tìm mảnh gỗ ở đâu?
mình tìm thấy một mảnh gỗ nữa
một mảnh gỗ của cái tủ quần áo này
mình tìm thấy một mảnh gỗ
đã xong
mình cần tiếp tục tìm
không có ở đây
không có không có
không có ở trống
mình bây giờ mình chỉ còn một cái piano này nữa thôi
những cái hình
đây là hình vuông
đây là hình trái tim
đây là hình cái lá, hình ngôi sao
hình ...cái lá 4 cánh
cái lá may mắn có 4 cánh
hình tròn và hình tam giác
A!
giống những cái hình ở đây x2
mình sẽ chơi
cái số này
mình sẽ chơi cái số này ở cái đàn piano
1434641
ô kê mình sẽ chơi đàn piano
hình vuông này
đây là hình vuông đúng không?
sau đó là hình ngôi sao
sau đó là hình cái lá
hình tròn
hình ngôi sao và hình vuông
có một cái hộp mở ra
và đây là một cái mảnh gỗ
ô kê mình sẽ cho cái mảnh gỗ này
mình sẽ lắp cái mảnh gỗ này
ghép cái mảnh gỗ này vào tủ
mình muốn xem ở trong cái tủ này có cái gì
ô kê trong cái tủ này có áo
1 2 3 cái áo và 1 2 3 cái quần
và một cái lông vũ/một cái lông chim
người phụ nữ đưa cho người đàn ông cái lông chim
ơ
người đàn ông bây giờ có tay... có chân
và có mặt
là một con cú
ừm một con cú
tại sao người đàn ông này có mặt là một con cú?
mình không hiểu tại sao
người đàn ông này muốn mở cửa
mở cửa
mình nghĩ là họ đang ở một phòng khác của ngôi nhà
người người phụ nữ đang ngồi đọc sách
và người đàn ông có mặt hình... có mặt của con cú
đang ngồi cạnh người phụ nữ
mình đây đây là một cái bàn này
một cái ghế nữa
và đây là 2 cốc trà
và đây có bánh mì
à đây có 1 2 3 4 LÁT bánh mì
đây là lát bánh mì, có 4 lát bánh mì
ô kê ở đây có những cái gì?
có một cái thùng
mình không thể mở cái thùng này
một cái cây
đây là một cái gương mình nghĩ đây là một cái gương
đúng một cái gương
một cái bàn
cái bàn này có một lọ hoa
đây là lọ hoa
một cái hộp
trong cái hộp này có một cái
núm vặn gì đó một cái núm vặn
một cái cây UI
đây là một cái cây xương rồng
và cái cây xương rồng
ờ trước khi mình chạm vào cái cây xương rồng
thì cái cây xương rồng đang ở trên một cái bàn nhỏ
và sau khi mình chạm vào cái cây xương rồng
thì nó bị đổ xuống
cái chậu cây bị đổ xuống
đây là cây xương rồng
đây là chậu cây chậu cây bị đổ xuống
và ở trong chậu cây
a đây là cái búi rửa bát
đây là một cái búi rửa bát ừm
úi
một chậu cây nữa bị đổ... bị đổ xuống
đổ chậu cây
đây là một cái đồng hồ
Ui! đồng hồ này không có kim
không có kim đồng hồ
thế nên mình không biết
bây giờ là mấy giờ
tại vì mình không có kim đồng hồ
mình nghĩ một cái đồng hồ thì có
ờ... 3cái kim hay là 2 cái kim
đồng hồ của mình có 2 cái kim
một cái là kim giờ
cái thứ 2 là kim phút
mình nghĩ đồng hồ này cũng có 2 cái kim
một kim giờ và một kim phút
đồng hồ này không có kim
đây là một chậu cây nữa
nhưng mà chậu cây này
Ui... tiếp tục đổ
chậu cây này thì ở trên sàn nhà
còn chậu cây này thì đang được treo
treo ở trên
đây là chậu cây treo không ở trên sàn nhà
mình nghĩ là nếu mình chạm vào chậu cây này
chậu cây này sẽ rơi xuống sẽ rơi xuống
đúng rơi xuống ờ
rơi xuống
ui! rất nhiều cây bị rơi xuống
đây là một quyển quyển quyển sổ
và mình không thể mở quyển sổ này
vì quyển sổ này có một cái khóa
cái khóa cái khóa này trông rất đẹp
ơ cửa sổ
đóng cửa sổ mở cửa sổ
có một cái đĩa ở đây
ở đây có một
2 cái bóng đèn 2 cái bóng đèn
đây là một cái quạt gió đây là một cái
đây là cái quạt gió/quạt thông gió
một cái quạt thông gió
các bạn nhìn thấy cái Kim đồng hồ ở trong đây
nhưng mình không thể lấy
không thể lấy cái Kim đồng hồ
tại vì quạt gió đang chạy
quạt gió đang quay
quạt gió đang quay/đang chạy
thế nên mình không thể lấy cái Kim đồng hồ
ô kê
đây là một cái chậu cây
chậu cây đang được treo treo
treo treo ở trên
mình nghĩ nếu mình chạm vào cái chậu cây
chậu cây sẽ rơi xuống
đây cũng là một chậu cây nữa
nhưng chậu cây này đang ở trên một cái ghế nhỏ
nếu mình chạm vào chậu cây
thì chậu cây sẽ rơi xuống hay là chậu cây sẽ bị đổ
đổ ừm
đổ đúng
không phải là rơi xuống
ô kê đây là một cái vòi nước
a đây đây là cái
cái vòi để để để vặn ờ
một cái van để vặn
mình sẽ cho cái van này vào đây
a thế là bây giờ cái chậu này có nước
cái búi rửa bát này rất bẩn
mình sẽ rửa cái búi rửa bát
rất tốt! đã xong
ờ... ờ bây giờ mình cần làm gì?
cái búi rửa bát, mình làm gì với cái búi rửa bát này?
đây là một cái
phích cắm điện
còn đây là ổ cắm
mình cắm cái phích cắm vào ổ cắm
để làm gì?
à các bạn nhìn
đây là một cái máy xay sinh tố
khi mình cắm
cái phích cắm
vào cái ổ cắm thì cái máy xay sinh tố có một cái đèn
cái ổ cắm này là cho máy xay sinh tố
ô kê mình không biết làm cái gì
cho bánh mì vào à?
Cho bánh mì
Cho bánh mì vào xay sinh tố
bây giờ mình có rất nhiều vụn bánh mì
không biết làm gì với cái vụn bánh mì này
mình nhìn thấy ở đây có một cái đĩa
ở đây có một cái đĩa
có lẽ là mình cần cho cái vụn bánh mì này
vào cái đĩa
sau khi mình cho vụn bánh mì
vào cái đĩa thì có một con chim
có một con chim
con chim mang đến cho mình một bức thư
đây là phong bì
phong bì và một người viết thư
sau đó là cho bức thư vào trong phong bì
đây gọi là phong bì thư
trong phong bì thư
có một cái Kim
cái Kim này là Kim đồng hồ mình nghĩ là thế
đây là một cái gương nhưng cái gương này rất bẩn
mình có một cái búi rửa bát ở đây
và mình sẽ dùng cái búi rửa bát để lau sạch cái gương
ô kê
cái gì?
mười chín mười lăm
mười chín giờ mười lăm phút
hay là bảy giờ mười lăm phút
ô kê mình nghĩ đây là cái Kim đồng hồ ừm
nhưng là
nhưng đây là Kim giờ, mình cần cái Kim phút nữa
nhưng mà cái Kim phút nó ở trong đây
mình không thể lấy cái Kim phút
mình không thể làm gì với cái Kim phút này
AAAA
ở đây có một cái công tắc
đây gọi là cái công tắc mình
mình... bật công tắc hay là tắt công tắc
công tắc
khi mình bật công tắc thì cái quạt này
cái quạt thông gió này sẽ quay
còn khi mình... tắt cái công tắc này
thì quạt thông gió sẽ dừng lại
không quay nữa
dừng lại
và bây giờ mình có thể lấy cái Kim đồng hồ
ô kê rất tốt
mình sẽ Cho
cái Kim vào đây
mình nghĩ đây cái Kim này
cái Kim này là Kim giờ
còn Kim này là Kim phút
tại sao mình biết? tại vì Kim giờ thì ngắn hơn
Kim phút
Kim phút thì dài hơn Kim giờ
mình cần...
mình cần quay đồng hồ đến 7 giờ 15 phút
ô kê 7 giờ 15 phút
7 giờ
6 giờ
7 giờ 10 phút?
không phải không phải 7 giờ 15 phút
ô kê
ở trong đây có một cái
ui cái này là cái gì mình quên tên rồi
quên tên rồi
chờ mình chút xíu mình đi... đi Google
cái này là cái gì?
ừm đúng
xà beng đúng
đây là xà beng đúng chính xác
hay là xà cày
đúng chính xác đây là cái xà beng
ô kê mình sẽ tiếp tục chơi game
chơi game ô kê
mình có một cái xà beng
đây là một cái xà beng
mình biết mình dùng cái xà beng này để làm gì
để mở cái thùng này
trong thùng này có một cái chìa khóa
mình biết cái chìa khóa này để làm gì
ở đây có một cuốn sổ nhật ký
mình sẽ dùng cái chìa khóa này
để mở cuốn sổ này
a đây không phải là một cuốn sổ nhật ký
đây là một cuốn sổ nhạc
có rất nhiều nốt nhạc ở đây
không phải là một cuốn sổ nhật ký
đây là một cuốn sổ nhạc
và ở trong cuốn sổ có một cái lông chim/một cái lông vũ
ô kê người phụ nữ tiếp tục đưa cái lông vũ
cho người đàn ông có mặt con cú
và
a trước khi người phụ nữ
đưa cho... cho con... cho người đàn ông
người đàn ông có mặt con cú thì trước đó
người đàn ông có một cái cây
vi ô lông mình nghĩa là thế
có một cái cây vi ô lông
bây giờ mình không nhìn thấy cái đàn violông nữa
và bây giờ người đàn ông đang đứng cạnh một cái cửa
mình sẽ mở cửa
họ đang chơi nhạc
người đàn ông đang chơi đàn vi ô lông
người phụ nữ đang nhìn người đàn ông chơi nhạc
ờ họ đang chơi nhạc
mình sẽ chọn những cái nốt nhạc
giống nhau đây là nốt nhạc
mình sẽ chọn những cái nốt nhạc giống nhau
không phải à?
người phụ nữ đang bay?
đang bay x2
không biết tại sao
mình sẽ chọn những cái nốt nhạc giống nhau
người phụ nữ đang bay
đây là một cây đàn vi ô lông
người phụ nữ vẫn
tiếp tục bay
bay lơ lửng x2
người phụ nữ đang tiến gần đến cái đàn viôlông này
người phụ nữ đang với tay
của cô ấy đến gần cái đàn viôlông
với tay
bây giờ cô ấy đang cầm cái đàn vi ô lông
editor: :)))))))
chuyện gì đang xảy ra?
aaa chuyện gì đang xảy ra?
ô kê không biết chuyện gì đang xảy ra
aa là người phụ nữ
ờ mình nghĩ là
người phụ nữ đang ở nghĩa trang
tại vì mình nhìn thấy rất nhiều mộ
trời đang mưa
và ở trong một cái mộ
có nghe tiếng nhạc
có tiếng nhạc
người phụ nữ đang đập cửa
đập cửa đập cửa
tại vì người phụ nữ nghe thấy tiếng nhạc
cô ấy đang ở nghĩa trang
cô ấy đang ở nghĩa trang tại vì có rất nhiều mộ
đây! mộ x3
đây là những cái mộ
một cái mộ rất to
cái mộ này rất to
cái mộ này nhỏ
những cái mộ này nhỏ hơn ừm
đây là một cái ô
tại vì trời đang mưa x2
thế nên người phụ nữ đang cầm một cái ô
và ở trong mộ
có tiếng nhạc
tại sao ở trong mộ có tiếng nhạc?
còn đây là cái nghĩa trang
nghĩa trang có con cú ở đây
sợ thế
mình rất sợ ma
thế nên mình không thích nghĩa trang
mình cũng không thích mộ
nhưng mà khi mình chạm vào một cái mộ thì cái mộ
kiểu như là bị à
bị vỡ à?
cái bia mộ
cđây gọi là cái bia bia mộ bị vỡ
ư sợ thế!
mình rất sợ ma
ư
cái bia mộ bị vỡ
ô kê
giống kiểu như là cô gái đang đập cái bia mộ hay sao?
đập
đập cái bia mộ
đây là cái cửa
đây là cái cổng
không phải là cửa
đây là một cái cổng bằng sắt
cổng của nghĩa trang
trời đang mưa nhưng cô ấy không dùng ô
mình không biết mình cần phải làm gì ở đây
mình sẽ làm gì ở đây?
ú ú ú ú ở đây có một cái rổ
một cái giỏ x2
trong cái giỏ này có hoa
có một cái viên đá hình trái tim và trong đây
có một cái viên đá nữa mình nghĩ là thế
a cái viên đá này
giống cái viên đá ở trong mắt của con cú
đây là mắt của con cú
Editor: đây không phải là game kinh dị mà ToT
mình nhấn vào đây thì cái... cái mộ này mở ra
ơ mình không muốn đi vào trong
mình không muốn đi vào trong
nhưng mà mình nghĩ
mình cần phải đi vào trong cái mộ này
sợ thế
trong đây có cái gì?
ô kê trong mộ có rất nhiều thùng đồ
không hiểu tại sao nhưng mà trong mộ
có rất nhiều thùng đồ
nhưng mà rất tốt là trong mộ không có ma
mình không thể mở những cái thùng đồ này
đây là cái gì?
đây là một cái bánh
bánh xe? mình nghĩ là thế
mình có thể cho cái bánh xe này vào đây không?
a cái bánh xe quay thì
một cái rèm mở ra
có một người đàn ông
ở trong một cái lồng chim và người đàn ông này đang
đưa một cái hộp gì đó cho người phụ nữ
mình nghĩ là mình cần nhận cái hộp này
a mình biết cái hộp này
đây là cái hộp nhạc x2
đây là một bức ảnh
bức ảnh có một người phụ nữ và một người đàn ông
mình không thể nhìn thấy mặt
không thể nhìn thấy mặt của người đàn ông
mình không thể nhìn thấy mặt của người đàn ông
ô kê bức ảnh biến mất
người phụ nữ đang chơi đàn viôlông
mình nghĩ là người phụ nữ đang khóc
người phụ nữ đang khóc
bây giờ người phụ nữ cảm thấy rất tức giận
và người phụ nữ đã đập cái đàn viôlông
cô ấy ngồi xuống và mình nghĩ là cô ấy đang khóc
cô ấy rất tức giận
và cô ấy nghe thấy tiếng nhạc
cô ấy đứng dậy
cô ấy mở cửa hay không mở cửa?
không biết
mình có nên mở cửa không?
mình nghĩ là
mình nghĩ là cô ấy đang ở một ngôi nhà khác ừm
mình nghĩ là cô ấy đang ở một ngôi nhà khác
ngôi nhà này
rất nhỏ mình nghĩ là thế
và cô ấy có rất nhiều thùng đồ cô ấy cần dọn
cô ấy đang ở một ngôi nhà khác mình nghĩ là thế
đây là một cái kệ sách x2
mình sẽ cho sách lên kệ sách
mình sẽ cho sách ở trên kệ sách
một cái thùng đồ nữa
sách
ở trên kệ sách ô kê
àaa đây là những cái
đây kiểu như là cái
có thể là bằng của cô ấy? chứng chỉ của cô ấy?
đây là một cái poster về
một cái cái buổi nhạc nào đó không biết ừm
đây là một cái thảm x2
ở dưới cái thảm có một cái chìa khóa
cái móc chìa khóa thì có hình
cái đàn... viôlông
cô ấy đã đập cái đàn vi ô lông
bây giờ cái đàn viôlông bị vỡ rồi
bị vỡ rồi
ô kê mình có một cái chìa khóa
chìa khóa này để mở cái gì?
mình nghĩ là để mở cái cửa này
đây là cái
cái tay cầm của cái cửa
bây giờ mình không thể mở cửa
nhưng mình nghĩ cái chìa khóa này
dùng để mở cửa
đây là một cái lọ hoa
đây là một cái chai nước
nhưng mà cô ấy dùng nó để làm lọ hoa
một cái cốc trà
một cái hộp có dao
có một con dao rọc giấy
có gì nữa?
thế thôi
ô kê mình nghĩ là cái dao dọc giấy này để mở
những cái thùng đồ ở đây
dùng dao dọc giấy mở thùng đồ
không mở
hay là để mở cái này?
có một cái tivi đây là một cái tivi
không biết làm gì với cái tivi này
làm gì bây giờ?
mở tủ
aaa cái chìa khóa này không phải dùng để mở cửa
ừm mình sẽ thử mở cửa
không thể
cái chìa khóa này để mở cái tủ này
cái tủ
ở cái bàn học
mở tủ
một cái nút khởi động
mình nghĩ là của cái ti vi
bật tivi
a! đây là người phụ nữ nhưng mà
đây là người phụ nữ khi cô ấy nhỏ tuổi hơn
mình nghĩ đây là bố mẹ của cô ấy
cô ấy khi cô ấy có lẽ là 12 13 14 tuổi
mình nghĩ là thế
cô ấy đang chơi viôlông
đây là người phụ nữ khi cô ấy lớn hơn một chút xíu
đây vẫn là bố mẹ của cô ấy
mẹ của cô ấy bố của cô ấy
cô ấy vẫn chơi viôlông
mình không nhìn thấy bố mẹ của cô ấy nữa
mình nhìn thấy những người khác
cô ấy đang cầm cái đàn violông
đang cầm
cô ấy không đang chơi cô ấy đang cầm thôi
đây là cô ấy khi cô ấy còn rất nhỏ
mình nghĩ là khoảng 7-8 tuổi
bố mẹ của cô ấy không ở đây
và cô ấy đang chơi đàn viôlông
nhìn mặt của cô ấy rất vui
bây giờ cô
mình không biết cô ấy bao nhiêu tuổi
nhưng mà cô ấy vẫn đang chơi đàn viôlông
và có rất nhiều người
rất nhiều người đang nhìn cô ấy chơi
ô kê
ô kê mình tắt tivi đi mình không xem tivinữa
ôi mình không biết mình cần phải làm gì ở đây
ở đây có một cái vali
khi mình mở vali đi
thì có một cái băng dính ở đây
mình không biết làm gì với cái băng dính này
có một cái quạt
một cái thùng đồ
mình không biết làm gì với cái băng dính này
mình đã mở cái cái tủ này không có gì nữa
chậu cây chậu cây không có gì
mình nghĩ cái băng dính này là để dính cái đàn viôlông
không phải
mình dính cái gì bây giờ?
dính cái cái thùng này?
mình dính cái gì?
mình không biết dính cái gì
mình không biết mình cần dính cái gì
đây là một cái băng dính
mình nghĩ là để dính cái đàn viôlông
mình thử
không phải
ừm mình không biết làm gì tiếp theo
mình nghĩ là
có cái gì đó ở cái tivi
ừm mình cần làm gì đó ở tivi
ừm mình nghĩ là thế
dính cái tivi?
không phải
mình không biết làm gì với cái tivi này
mình không thể dính cái tivi
còn gì ở đây nữa không?
mình cần lấy cái gì ở đây nữa không?
ừm không có gì nữa
mình không biết làm gì nữa
ô kê mình nghĩ là mình sẽ tiếp tục chơi game này sau
ô kê mình sẽ tiếp tục chơi game này sau
mình sẽ dừng game ở đây
mình sẽ dừng lại
mình nghĩ là mình sẽ
dừng lại tại vì mình không biết tiếp tục
chơi như thế nào
mình không biết mình cần dính cái gì ở đây
mình nghĩ mình cần làm cái gì đó với cái tivi
nhưng mình không biết mình cần làm gì với cái tivi
ờ mình không thể làm gì với cái cái này được cả
mình nghĩ mình cần dính cái đàn piano này
không không không
không phải cái đàn piano mà cái đàn viôlông này
thật là khó mình không biết mình cần phải làm gì
mình không biết mình cần phải làm gì
a! mình hiểu rồi!
bạn nhìn thấy đây cái nút này không?
bạn nhìn thấy những cái nút này không?
mình cần
mình cần sắp xếp
từ khi cô ấy rất nhỏ đến khi cô ấy rất lớn
ừm khi mình nhấn
khi mình nhấn cái nút đúng thì nó sẽ bị thụt vào trong
còn khi mình nhấn nó sai
thì tất cả những cái nút sẽ trở lại
sẽ hướng ra ngoài như bình thường
mình hiểu rồi
khi này cô ấy bao nhiêu tuổi?
khi này cô ấy nhỏ tuổi hơn
khi này cô ấy lớn tuổi hơn một chút xíu
ô kê mình nghĩ là
như thế này đầu tiên này khi cô ấy rất nhỏ
sau đó là khi cô ấy lớn hơn một chút xíu
cô ấy lớn hơn một chút xíu nữa
bố mẹ của cô ấy vẫn ở đây
sau đó là cô ấy đi học với các bạn
đây cô ấy đi học với các bạn
và cuối cùng là
khi này thì cô ấy
mình nghĩ là cô ấy khoảng 20 tuổi
khoảng 20 tuổi
và bây giờ thì cô ấy lớn hẳn hơn rồi
mình rất thông minh x2
đây có một cái chìa khóa
chìa khóa này có một con cú
bây giờ mình đã hiểu
ô kê tắt tivi
mình nghĩ cái chìa khóa này để mở cửa
chính xác
cô ấy tiếp tục nghe thấy tiếng nhạc
từ cái cửa từ một cái cửa
ờ đây là một bó hoa
một bó hoa
trong bó HOA thì có nhiều nốt nhạc
ô kê mình nghĩ là mình sẽ tiếp tục chơi cái game này
vào tuần sau
bây giờ mình đói quá mình sẽ đi ăn
ô kê chào các bạn hẹn gặp các bạn tuần sau